Repository: cairo-book/cairo-book
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: We’ll also discuss encapsulating implementation details, which lets you reuse code at a higher level: once you’ve implemented an operation, other code can call your code without having to know how the implementation works.
ko: 우리는 또한 구현 세부 정보를 캡슐화하는 것에 대해 논의할 것입니다. 이를 통해 코드를 더 높은 수준에서 재사용할 수 있습니다. 한 번 작업을 구현한 후에는 다른 코드가 구현 방식을 알 필요 없이 코드를 호출할 수 있습니다.

source: A related concept is scope: the nested context in which code is written has a set of names that are defined as “in scope.” When reading, writing, and compiling code, programmers and compilers need to know whether a particular name at a particular spot refers to a variable, function, struct, enum, module, constant, or other item and what that item means. You can create scopes and change which names are in or out of scope. You can’t have two items with the same name in the same scope.
ko: 관련 개념 중 하나는 범위(scope)입니다: 코드가 작성된 중첩된 컨텍스트에는 "범위 내에 정의된 이름"이라는 것이 있습니다. 코드를 읽고 쓰고 컴파일할 때 프로그래머와 컴파일러는 특정 위치의 특정 이름이 변수, 함수, 구조체, 열거형, 모듈, 상수 또는 다른 항목을 가리키는지, 그 항목이 무엇을 의미하는지를 알아야 합니다. 범위를 생성하고 범위 내에 있는 이름을 변경할 수 있습니다. 동일한 범위 내에 동일한 이름을 가진 항목을 두 개 가질 수 없습니다.

source: Cairo has a number of features that allow you to manage your code’s organization. These features, sometimes collectively referred to as the _module system_, include:
ko: 카이로에는 코드 조직을 관리할 수 있는 여러 기능이 있습니다. 이러한 기능은 때로 _모듈 시스템_ 이라고도 불립니다.

source: **Packages:** A Scarb feature that lets you build, test, and share crates
ko: **패키지:** 크레이트를 빌드, 테스트 및 공유할 수 있는 Scarb 기능

source: **Crates:** A tree of modules that corresponds to a single compilation unit. It has a root directory, and a root module defined at the file `lib.cairo` under this directory.
ko: **크레이트:** 단일 컴파일 단위에 해당하는 모듈 트리입니다. 루트 디렉토리와 이 디렉토리 아래의 `lib.cairo` 파일에 정의된 루트 모듈이 있습니다.

source: **Modules** and **use:** Let you control the organization and scope of items.
ko: **모듈** 및 **사용:** 항목의 구성 및 범위를 제어할 수 있게 합니다.

source: **Paths:** A way of naming an item, such as a struct, function, or module
ko: **경로:** 구조체, 함수 또는 모듈과 같은 항목의 이름을 지정하는 방법

source: In this chapter, we’ll cover all these features, discuss how they interact, and explain how to use them to manage scope. By the end, you should have a solid understanding of the module system and be able to work with scopes like a pro!
ko: 이 장에서는 이러한 기능을 모두 다루고, 그들이 어떻게 상호 작용하는지 논의하며, 범위를 관리하는 방법을 설명할 것입니다. 끝날 때쯤에는 모듈 시스템에 대한 튼튼한 이해를 가지고 있고, 전문가처럼 범위를 다룰 수 있을 것입니다!

source: What is a crate?
ko: 크레이트란 무엇인가요?

source: A crate is the smallest amount of code that the Cairo compiler considers at a time. Even if you run `cairo-compile` rather than `scarb build` and pass a single source code file, the compiler considers that file to be a crate. Crates can contain modules, and the modules may be defined in other files that get compiled with the crate, as will be discussed in the subsequent sections.
ko: 크레이트는 카이로 컴파일러가 한 번에 고려하는 코드의 가장 작은 양입니다. `scarb build` 대신 `cairo-compile`을 실행하고 단일 소스 코드 파일을 전달하더라도 컴파일러는 해당 파일을 크레이트로 간주합니다. 크레이트에는 모듈을 포함할 수 있으며, 모듈은 크레이트와 함께 컴파일되는 다른 파일에서 정의될 수 있습니다. 이에 대해 후속 섹션에서 논의될 것입니다.
zh_cn: Crate是Cairo在编译时最小的代码单位。即使你运行 `cairo-compile` 而不是 `scarb build` 并传递一个源代码文件，编译器还是会将那个文件认作一个 crate。Crate可以包含模块，这些模块可以在其他文件中定义，并与Crate一起被编译，这将在后面的章节中讨论。

source: What is the crate root?
ko: 크레이트 루트란 무엇인가요?

source: The crate root is the `lib.cairo` source file that the Cairo compiler starts from and makes up the root module of your crate (we’ll explain modules in depth in the [“Defining Modules to Control Scope”](./ch07-02-defining-modules-to-control-scope.md) section).
ko: 크레이트 루트는 Cairo 컴파일러가 시작하는 `lib.cairo` 소스 파일이며, 크레이트의 루트 모듈을 구성합니다 (우리는 [“범위 제어를 위한 모듈 정의”](./ch07-02-defining-modules-to-control-scope.md) 섹션에서 모듈을 자세히 설명할 것입니다).
zh_cn: Crate root根是`lib.cairo`源文件，Cairo编译器从该文件开始，并构成你的crate的根模块（我们将在[“定义模块来控制作用域”](./ch07-02-defining-modules-to-control-scope.md)部分深入解释模块）。

source: What is a package?
ko: 패키지란 무엇인가요?

source: A cairo package is a bundle of one or more crates with a Scarb.toml file that describes how to build those crates. This enables the splitting of code into smaller, reusable parts and facilitates more structured dependency management.
ko: 카이로 패키지는 하나 이상의 크레이트를 번들로 포장한 것으로, Scarb 톰톰 파일이 포함되어 있어 이 크레이트들을 어떻게 빌드할지 설명합니다. 이를 통해 코드를 더 작고 재사용 가능한 부분으로 분할하고, 보다 구조화된 의존성 관리를 용이하게 합니다.
zh_cn: 一个cairo包是一个由一个或多个crate组成的集合，其中的Scarb.toml文件描述如何构建这些板块。这使得代码被分割成更小的、可重复使用的部分，并有利于更有条理的依赖管理。

source: Creating a Package with Scarb
ko: Scarb와 함께 패키지 만들기

source: You can create a new Cairo package using the scarb command-line tool. To create a new package, run the following command:
ko: scarb 명령 줄 도구를 사용하여 새 Cairo 패키지를 만들 수 있습니다. 새 패키지를 만들려면 다음 명령을 실행하십시오:
zh_cn: 你可以使用scarb命令行工具创建一个新的Cairo包。要创建一个新的软件包，运行以下命令：

source: This command will generate a new package directory named `my_package` with the following structure:
ko: 이 명령은 다음 구조로 `my_package`라는 새 패키지 디렉토리를 생성합니다:
zh_cn: 该命令将生成一个名为`my_package`的新软件包目录，其结构如下：

source: `src/` is the main directory where all the Cairo source files for the package will be stored.
ko: `src/`는 패키지의 모든 카이로 소스 파일이 저장될 주요 디렉토리입니다.

source: `lib.cairo` is the default root module of the crate, which is also the main entry point of the package.
ko: `lib.cairo`는 크레이트의 기본 루트 모듈이며, 또한 패키지의 주 진입점입니다.

source: `Scarb.toml` is the package manifest file, which contains metadata and configuration options for the package, such as dependencies, package name, version, and authors. You can find documentation about it on the [scarb reference](https://docs.swmansion.com/scarb/docs/reference/manifest.html).
ko: `Scarb.toml`은 패키지 매니페스트 파일로, 패키지에 대한 메타데이터와 구성 옵션을 포함하고 있습니다. 이는 의존성, 패키지 이름, 버전 및 저자와 같은 정보를 담고 있습니다. 이에 대한 문서는 [scarb 참조](https://docs.swmansion.com/scarb/docs/reference/manifest.html)에서 찾을 수 있습니다.

source: As you develop your package, you may want to organize your code into multiple Cairo source files. You can do this by creating additional `.cairo` files within the `src` directory or its subdirectories.
ko: 패키지를 개발하는 과정에서 코드를 여러 개의 카이로 소스 파일로 구성하고 싶을 수 있습니다. 이를 위해 `src` 디렉토리나 그 하위 디렉토리 내에 추가적인 `.cairo` 파일을 생성함으로써 이를 수행할 수 있습니다.
zh_cn: 当你开发你的包时，你可能想把你的代码组织成多个Cairo源文件。你可以通过在`src`目录或其子目录下创建额外的`.cairo`文件来做到这一点。

source: In this section, we’ll talk about modules and other parts of the module system, namely _paths_ that allow you to name items and the `use` keyword that brings a path into scope.
ko: 이 섹션에서는 모듈 및 모듈 시스템의 다른 부분, 즉 항목을 명명할 수 있게 해주는 _paths_ 와 경로를 범위 내로 가져오는 `use` 키워드에 대해 이야기할 것입니다.

source: First, we’re going to start with a list of rules for easy reference when you’re organizing your code in the future. Then we’ll explain each of the rules in detail.
ko: 먼저, 앞으로 코드를 구성할 때 참고하기 쉬운 규칙 목록부터 시작할 것입니다. 그런 다음 각 규칙을 자세히 설명하겠습니다.

source: Modules Cheat Sheet
ko: 모듈 요약 시트

source: Here we provide a quick reference on how modules, paths and the `use` keyword work in the compiler, and how most developers organize their code. We’ll be going through examples of each of these rules throughout this chapter, but this is a great place to refer to as a reminder of how modules work. You can create a new Scarb project with `scarb new backyard` to follow along.
ko: 여기서는 컴파일러에서 모듈, 경로 및 `use` 키워드가 어떻게 작동하는지, 대부분의 개발자들이 코드를 어떻게 구성하는지에 대한 빠른 참조를 제공합니다. 이 장 전체에서 이러한 규칙 각각에 대한 예제를 살펴보겠지만, 모듈이 작동하는 방법을 상기시키기 위한 좋은 장소입니다. `scarb new backyard`를 사용하여 새로운 Scarb 프로젝트를 만들 수 있습니다.

source: **Start from the crate root**: When compiling a crate, the compiler first looks in the crate root file (_src/lib.cairo_) for code to compile.
ko: **크레이트 루트에서 시작**: 크레이트를 컴파일할 때 컴파일러는 먼저 코드를 컴파일할 크레이트 루트 파일(_src/lib.cairo_)을 찾습니다.

source: **Declaring modules**: In the crate root file, you can declare new modules; say, you declare a “garden” module with `mod garden;`. The compiler will look for the module’s code in these places:
ko: **모듈 선언하기**: 크레이트 루트 파일에서 새 모듈을 선언할 수 있습니다. 예를 들어 `mod garden;`와 같이 "garden" 모듈을 선언할 수 있습니다. 컴파일러는 이 모듈의 코드를 다음 위치에서 찾습니다:

source: Inline, within curly brackets that replace the semicolon following `mod garden;`.
ko: `mod garden;` 다음의 세미콜론을 대체하는 중괄호 내부에서.

source: // crate root file (src/lib.cairo)
ko: // 루트 파일 생성 (src/lib.cairo)

source: // code defining the garden module goes here
ko: // 정원 모듈을 정의하는 코드는 이곳에 위치합니다

source: In the file _src/garden.cairo_
ko: 파일 _src/garden.cairo_ 에서

source: **Declaring submodules**: In any file other than the crate root, you can declare submodules. For example, you might declare `mod vegetables;` in _src/garden.cairo_. The compiler will look for the submodule’s code within the directory named for the parent module in these places:
ko: **서브모듈 선언하기**: 크레이트 루트 이외의 모든 파일에서 서브모듈을 선언할 수 있습니다. 예를 들어, _src/garden.cairo_ 에서 `mod vegetables;`를 선언할 수 있습니다. 컴파일러는 부모 모듈의 이름으로 된 디렉토리 내에서 서브모듈의 코드를 찾습니다.

source: Inline, directly following `mod vegetables`, within curly brackets instead of the semicolon.
ko: `mod vegetables` 다음에 직접 인라인으로, 세미콜론 대신 중괄호 내에 위치합니다.

source: // src/garden.cairo file
ko: // src/garden.cairo 파일

source: // code defining the vegetables submodule goes here
ko: // 채소 하위 모듈을 정의하는 코드가 여기에 있습니다

source: In the file _src/garden/vegetables.cairo_
ko: 파일 _src/garden/vegetables.cairo_ 에서

source: **Paths to code in modules**: Once a module is part of your crate, you can refer to code in that module from anywhere else in that same crate, using the path to the code. For example, an `Asparagus` type in the garden vegetables module would be found at `backyard::garden::vegetables::Asparagus`.
ko: **모듈 내 코드로의 경로**: 한 번 모듈이 크레이트의 일부가 되면, 해당 모듈의 코드를 동일한 크레이트의 다른 곳에서 경로를 사용하여 참조할 수 있습니다. 예를 들어, 정원 채소 모듈의 `Asparagus` 타입은 `backyard::garden::vegetables::Asparagus`에서 찾을 수 있습니다.

source: **The `use` keyword**: Within a scope, the `use` keyword creates shortcuts to items to reduce repetition of long paths. In any scope that can refer to `backyard::garden::vegetables::Asparagus`, you can create a shortcut with `use backyard::garden::vegetables::Asparagus;` and from then on you only need to write `Asparagus` to make use of that type in the scope.
ko: **`use` 키워드**: 특정 범위 내에서 `use` 키워드는 긴 경로의 반복을 줄이기 위해 항목에 대한 바로 가기를 생성합니다. `backyard::garden::vegetables::Asparagus`를 참조할 수 있는 모든 범위에서 `use backyard::garden::vegetables::Asparagus;`를 사용하여 바로 가기를 만들 수 있으며, 이후에는 해당 범위에서 그 유형을 사용하기 위해 `Asparagus`만 작성하면 됩니다.

source: Here we create a crate named `backyard` that illustrates these rules. The crate’s directory, also named `backyard`, contains these files and directories:
ko: 여기에서는 이러한 규칙을 설명하는 `backyard`라는 크레이트를 만듭니다. 크레이트의 디렉토리인 `backyard`에는 다음과 같은 파일과 디렉토리가 포함되어 있습니다.

source: The crate root file in this case is _src/lib.cairo_, and it contains:
ko: 이 경우의 크레이트 루트 파일은 _src/lib.cairo_ 이며, 다음을 포함합니다:
zh_cn: 在这种情况下，crate根文件是 _src/lib.cairo_ ，它包含：

source: The `mod garden;` line tells the compiler to include the code it finds in _src/garden.cairo_, which is:
ko: `mod garden;` 라인은 컴파일러에게 _src/garden.cairo_ 에서 찾은 코드를 포함하도록 지시합니다.
zh_cn: `mod garden;`行告诉编译器包括它在 _src/garden.cairo_ 中发现的代码是：

source: Filename: src/garden.cairo
ko: 파일 이름: src/garden.cairo

source: Here, `mod vegetables;` means the code in _src/garden/vegetables.cairo_ is included too. That code is:
ko: 여기서 `mod vegetables;`는 _src/garden/vegetables.cairo_ 에 있는 코드도 포함된다는 것을 의미합니다. 해당 코드는:

source: The line `use garden::vegetables::Asparagus;` lets us bring the `Asparagus` type into scope, so we can use it in the `main` function.
ko: `use garden::vegetables::Asparagus;` 라인은 `Asparagus` 타입을 범위 내로 가져오게 해줍니다. 따라서 `main` 함수에서 사용할 수 있습니다.

source: Now let’s get into the details of these rules and demonstrate them in action!
ko: 이제 이 규칙들의 세부 내용을 살펴보고, 실제로 그들을 실천해 보겠습니다!
zh_cn: 现在让我们深入了解这些规则的细节并在实际中演示它们！

source: Grouping Related Code in Modules
ko: 모듈 내 관련 코드 그룹화

source: _Modules_ let us organize code within a crate for readability and easy reuse. As an example, let’s write a library crate that provides the functionality of a restaurant. We’ll define the signatures of functions but leave their bodies empty to concentrate on the organization of the code, rather than the implementation of a restaurant.
ko: "모듈"은 코드를 가독성 있게 구성하고 쉽게 재사용할 수 있도록 합니다. 예를 들어, 레스토랑의 기능을 제공하는 라이브러리 크레이트를 작성해 보겠습니다. 함수의 시그니처를 정의하고 그 본문을 비워 코드의 구성에 집중하겠습니다. 식당의 구현이 아닌 코드의 구성에 집중할 것입니다.

source: In the restaurant industry, some parts of a restaurant are referred to as _front of house_ and others as _back of house_. Front of house is where customers are; this encompasses where the hosts seat customers, servers take orders and payment, and bartenders make drinks. Back of house is where the chefs and cooks work in the kitchen, dishwashers clean up, and managers do administrative work.
ko: 식당 업계에서는 일부 부분을 '전면'이라고 하고 다른 부분을 '후면'이라고 합니다. 전면은 고객이 있는 곳이며, 이곳에는 호스트가 고객을 안내하는 곳, 서버가 주문과 결제를 받는 곳, 그리고 바텐더가 음료를 만드는 곳이 포함됩니다. 후면은 요리사와 조리사가 주방에서 일하는 곳, 설거지원이 청소를 하는 곳, 그리고 관리자가 행정 업무를 하는 곳입니다.

source: To structure our crate in this way, we can organize its functions into nested modules. Create a new package named `restaurant` by running `scarb new restaurant`; then enter the code in Listing 7-1 into _src/lib.cairo_ to define some modules and function signatures. Here’s the front of house section:
ko: 이러한 방식으로 우리의 크레이트를 구조화하기 위해, 우리는 그 함수들을 중첩된 모듈로 구성할 수 있습니다. `scarb new restaurant`를 실행하여 `restaurant`라는 새 패키지를 생성한 다음, 몇 가지 모듈과 함수 시그니처를 정의하기 위해 _src/lib.cairo_ 에 코드를 입력하십시오. 여기가 프론트 오브 하우스 섹션입니다:

source: Listing 7-1: A `front_of_house` module containing other modules that then contain functions
ko: 리스팅 7-1: 다른 모듈을 포함하고 있는 `front_of_house` 모듈, 그 안에는 함수들이 포함돼 있습니다.

source: We define a module with the `mod` keyword followed by the name of the module (in this case, `front_of_house`). The body of the module then goes inside curly brackets. Inside modules, we can place other modules, as in this case with the modules `hosting` and `serving`. Modules can also hold definitions for other items, such as structs, enums, constants, traits, and—as in Listing 6-1—functions.
ko: 우리는 `mod` 키워드로 모듈을 정의합니다. 모듈의 이름 뒤에는 모듈의 이름 (이 경우 `front_of_house`)이 옵니다. 그런 다음 모듈의 본문은 중괄호 내부에 들어갑니다. 모듈 내부에서는 다른 모듈을 배치할 수 있습니다. 이 경우 `hosting`과 `serving` 모듈이 있습니다. 모듈은 또한 구조체, 열거형, 상수, 트레이트 및 6-1 목록에서와 같이 함수에 대한 정의를 보유할 수 있습니다.

source: By using modules, we can group related definitions together and name why they’re related. Programmers using this code can navigate the code based on the groups rather than having to read through all the definitions, making it easier to find the definitions relevant to them. Programmers adding new functionality to this code would know where to place the code to keep the program organized.
ko: 모듈을 사용함으로써 관련된 정의들을 함께 그룹화하고 그들이 왜 관련되어 있는지 명명할 수 있습니다. 이 코드를 사용하는 프로그래머들은 모든 정의를 읽는 대신 그룹을 기반으로 코드를 탐색할 수 있어서, 자신에게 관련된 정의를 쉽게 찾을 수 있습니다. 이 코드에 새로운 기능을 추가하는 프로그래머들은 프로그램을 조직화하기 위해 코드를 배치해야 할 위치를 알 수 있을 것입니다.

source: Earlier, we mentioned that _src/lib.cairo_ is called the crate root. The reason for this name is that the content of this file form a module named after the crate name at the root of the crate’s module structure, known as the _module tree_.
ko: 이전에 우리는 _src/lib.cairo_ 가 크레이트 루트라고 불리는 것을 언급했습니다. 이 이름의 이유는 이 파일의 내용이 크레이트 이름에 따라 명명된 모듈을 형성하기 때문입니다. 이 모듈은 크레이트의 모듈 구조의 루트에 위치하며 _모듈 트리_ 로 알려져 있습니다.

source: Listing 7-2 shows the module tree for the structure in Listing 7-1.
ko: 리스팅 7-2는 리스팅 7-1의 구조에 대한 모듈 트리를 보여줍니다.
zh_cn: 示例7-2显示了示例7-1中结构的模块树。

source: Listing 7-2: The module tree for the code in Listing 6-1
ko: 리스팅 7-2: 리스팅 6-1의 코드에 대한 모듈 트리

source: This tree shows how some of the modules nest inside one another; for example, `hosting` nests inside `front_of_house`. The tree also shows that some modules are _siblings_ to each other, meaning they’re defined in the same module; `hosting` and `serving` are siblings defined within `front_of_house`. If module A is contained inside module B, we say that module A is the _child_ of module B and that module B is the _parent_ of module A. Notice that the entire module tree is rooted under the explicit name of the crate `restaurant`.
ko: 이 트리는 일부 모듈이 서로 중첩되어 있는 방식을 보여줍니다. 예를 들어, `hosting`은 `front_of_house` 내부에 중첩됩니다. 이 트리는 또한 일부 모듈이 서로 _형제_ 임을 보여줍니다. 즉, 같은 모듈에 정의된 것을 의미합니다. `hosting`과 `serving`은 `front_of_house` 내에서 정의된 형제입니다. 모듈 A가 모듈 B 내에 포함되어 있다면, 모듈 A를 모듈 B의 _자식_ 이라고 하고, 모듈 B를 모듈 A의 _부모_ 라고 합니다. 전체 모듈 트리가 명시적으로 `restaurant` 크레이트 이름 아래에 뿌리를 내리는 것에 유의하십시오.

source: The module tree might remind you of the filesystem’s directory tree on your computer; this is a very apt comparison! Just like directories in a filesystem, you use modules to organize your code. And just like files in a directory, we need a way to find our modules.
ko: 모듈 트리는 컴퓨터의 파일 시스템 디렉토리 트리를 떠올리게 할 수 있습니다. 이는 매우 적절한 비교입니다! 파일 시스템의 디렉토리와 마찬가지로 모듈을 사용하여 코드를 구성합니다. 그리고 디렉토리의 파일과 마찬가지로 모듈을 찾는 방법이 필요합니다.

source: To show Cairo where to find an item in a module tree, we use a path in the same way we use a path when navigating a filesystem. To call a function, we need to know its path.
ko: 카이로에게 모듈 트리에서 품목을 찾는 방법을 보여주기 위해, 파일 시스템을 탐색할 때와 같은 방식으로 경로를 사용합니다. 함수를 호출하려면 해당 함수의 경로를 알아야 합니다.
zh_cn: 为了告诉Cairo如何在模块树中找到一个项目，我们使用路径的方式，就像在文件系统使用路径一样。为了调用一个函数，我们需要知道它的路径。

source: A path can take two forms:
ko: 한 경로는 두 가지 형태를 취할 수 있습니다.
zh_cn: 路径可以有两种形式：

source: An _absolute path_ is the full path starting from a crate root. The absolute path begins with the crate name.
ko: 절대 경로는 크레이트 루트부터 시작하는 전체 경로입니다. 절대 경로는 크레이트 이름으로 시작합니다.

source: A _relative path_ starts from the current module.
ko: 상대 경로는 현재 모듈에서 시작합니다.

source: Both absolute and relative paths are followed by one or more identifiers separated by double colons (`::`).
ko: 절대 경로와 상대 경로 모두 두 콜론(`::`)으로 구분된 하나 이상의 식별자를 따릅니다.

source: To illustrate this notion let's take back our example Listing 7-1 for the restaurant we used in the last chapter. We have a crate named `restaurant` in which we have a module named `front_of_house` that contains a module named `hosting`. The `hosting` module contains a function named `add_to_waitlist`. We want to call the `add_to_waitlist` function from the `eat_at_restaurant` function. We need to tell Cairo the path to the `add_to_waitlist` function so it can find it.
ko: 이 개념을 설명하기 위해 지난 장에서 사용한 레스토랑 예제인 Listing 7-1을 다시 살펴보겠습니다. 우리는 `front_of_house` 모듈을 포함하는 `restaurant`라는 상자가 있습니다. `front_of_house` 모듈에는 `hosting`이라는 모듈이 포함되어 있습니다. `hosting` 모듈에는 `add_to_waitlist`라는 함수가 포함되어 있습니다. 우리는 `eat_at_restaurant` 함수에서 `add_to_waitlist` 함수를 호출하고 싶습니다. Cairo에게 `add_to_waitlist` 함수의 경로를 알려주어야 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 为了说明这个概念，让我们回到我们在上一章使用的餐厅的例子示例7-1。我们有一个名为 `restaurant`的crate，其中有一个名为`front_of_house`的模块，包含一个名为 `hosting`的模块。`hosting`模块包含一个名为 `add_to_waitlist`的函数。我们想从`eat_at_restaurant`函数中调用`add_to_waitlist`函数。我们需要告诉Cairo `add_to_waitlist`函数的路径，以便它能找到它。

source: // Absolute path
ko: 절대 경로

source: // ✅ Compiles
ko: // ✅ 컴파일됨

source: // Relative path
ko: 상대 경로

source: Listing 7-3: Calling the `add_to_waitlist` function using absolute and relative paths
ko: 리스팅 7-3: 절대 경로와 상대 경로를 사용하여 `add_to_waitlist` 함수를 호출하기

source: The first time we call the `add_to_waitlist` function in `eat_at_restaurant`, we use an absolute path. The `add_to_waitlist` function is defined in the same crate as `eat_at_restaurant`. In Cairo, absolute paths start from the crate root, which you need to refer to by using the crate name.
ko: `eat_at_restaurant`에서 `add_to_waitlist` 함수를 처음 호출할 때, 우리는 절대 경로를 사용합니다. `add_to_waitlist` 함수는 `eat_at_restaurant`와 동일한 크레이트에 정의되어 있습니다. 카이로에서 절대 경로는 크레이트 루트부터 시작하며, 크레이트 이름을 사용하여 참조해야 합니다.

source: The second time we call `add_to_waitlist`, we use a relative path. The path starts with `front_of_house`, the name of the module defined at the same level of the module tree as `eat_at_restaurant`. Here the filesystem equivalent would be using the path `./front_of_house/hosting/add_to_waitlist`. Starting with a module name means that the path is relative to the current module.
ko: `add_to_waitlist`를 두 번째 호출할 때 상대 경로를 사용합니다. 경로는 `front_of_house`로 시작하며, `eat_at_restaurant`과 동일한 수준의 모듈 트리에 정의된 모듈의 이름입니다. 여기서 파일 시스템과 동등한 것은 경로 `./front_of_house/hosting/add_to_waitlist`를 사용하는 것입니다. 모듈 이름으로 시작하면 해당 경로가 현재 모듈을 기준으로 상대적임을 의미합니다.

source: Starting Relative Paths with `super`
ko: `super`를 사용하여 상대 경로 시작하기

source: Choosing whether to use a `super` or not is a decision you’ll make based on your project, and depends on whether you’re more likely to move item definition code separately from or together with the code that uses the item.
ko: `super`를 사용할지 여부를 결정하는 것은 프로젝트에 따라 달라지며, 항목 정의 코드를 별도로 이동할지 아니면 항목을 사용하는 코드와 함께 이동할지에 따라 결정됩니다.

source: Listing 7-4: Calling a function using a relative path starting with super
ko: 리스트 7-4: super로 시작하는 상대 경로를 사용하여 함수 호출하기

source: Here you can see directly that you access a parent's module easily using `super`, which wasn't the case previously.
ko: 여기에서는 이전에 그랬지 않았던 `super`를 사용하여 부모 모듈에 쉽게 액세스할 수 있다는 것을 직접 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里你可以直接看到，和之前的例子不同，在这你可以使用`super`轻松地访问父级的模块。

source: Bringing Paths into Scope with the `use` Keyword
ko: `use` 키워드를 사용하여 경로를 스코프에 가져오기

source: Having to write out the paths to call functions can feel inconvenient and repetitive. Fortunately, there’s a way to simplify this process: we can create a shortcut to a path with the `use` keyword once, and then use the shorter name everywhere else in the scope.
ko: 함수를 호출하기 위한 경로를 작성해야 하는 것은 불편하고 반복적일 수 있습니다. 다행히도, 이 프로세스를 간소화하는 방법이 있습니다: `use` 키워드를 사용하여 경로에 대한 바로 가기를 한 번 만들고, 그 다음에는 스코프 내 어디에서든 더 짧은 이름을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 不得不编写路径来调用函数显得不便且重复。幸运的是，有一种方法可以简化这个过程：我们可以用`use`关键字创建一个路径的快捷方式，然后在作用域内的其他地方使用这个较短的名字。

source: In Listing 7-5, we bring the `restaurant::front_of_house::hosting` module into the scope of the `eat_at_restaurant` function so we only have to specify `hosting::add_to_waitlist` to call the `add_to_waitlist` function in `eat_at_restaurant`.
ko: 리스팅 7-5에서는 `restaurant::front_of_house::hosting` 모듈을 `eat_at_restaurant` 함수의 범위로 가져와 `eat_at_restaurant` 함수에서 `add_to_waitlist` 함수를 호출할 때 `hosting::add_to_waitlist`만 지정하면 됩니다.

source: // Assuming "front_of_house" module is contained in a crate called "restaurant", as mentioned in the section "Defining Modules to Control Scope" // If the path is created in the same crate, "restaurant" is optional in the use statement
ko: // "front_of_house" 모듈이 "Defining Modules to Control Scope" 섹션에서 언급된대로 "restaurant" 크레이트에 포함되어 있다고 가정합니다. // 경로가 동일한 크레이트에 생성된 경우, "restaurant"는 use 문에서 선택 사항입니다.

source: // ✅ Shorter path
ko: // ✅ 더 짧은 경로

source: Listing 7-5: Bringing a module into scope with `use`
ko: 리스팅 7-5: `use`를 사용하여 모듈을 스코프로 가져오기

source: Adding use and a path in a scope is similar to creating a symbolic link in the filesystem. By adding `use restaurant::front_of_house::hosting` in the crate root, hosting is now a valid name in that scope, just as though the `hosting` module had been defined in the crate root.
ko: 범위에 use와 경로를 추가하는 것은 파일 시스템에서 심볼릭 링크를 생성하는 것과 유사합니다. 크레이트 루트에 `use restaurant::front_of_house::hosting`을 추가하면 해당 범위에서 hosting은 이제 유효한 이름이 되며, 마치 `hosting` 모듈이 크레이트 루트에 정의된 것처럼 작동합니다.
zh_cn: 在作用域中添加 use 和路径类似于在文件系统中创建一个软连接（符号连接，symbolic link）。通过在 crate 根中添加 `use restaurant::front_of_house::hosting`，hosting 现在是该作用域中的一个有效名称，就像在 crate 根中定义了`hosting`模块一样。

source: Note that `use` only creates the shortcut for the particular scope in which the `use` occurs. Listing 7-6 moves the `eat_at_restaurant` function into a new child module named `customer`, which is then a different scope than the `use` statement, so the function body won’t compile:
ko: `use`는 `use`가 발생하는 특정 범위에 대한 바로 가기만 생성한다는 점을 유의하십시오. 7-6 목록은 `eat_at_restaurant` 함수를 `customer`라는 새로운 하위 모듈로 이동시키는데, 이는 `use` 문이 있는 범위와 다른 범위이므로 함수 본문이 컴파일되지 않습니다.

source: Listing 7-6: A `use` statement only applies in the scope it’s in
ko: 리스팅 7-6: `use` 문은 그것이 있는 범위에만 적용됩니다.

source: The compiler error shows that the shortcut no longer applies within the `customer` module:
ko: 컴파일러 오류는 `customer` 모듈 내에서 더 이상 해당 단축키가 적용되지 않음을 보여줍니다.

source: Creating Idiomatic `use` Paths
ko: `use` 경로 만들기
